ciao a tutti salve a tutti buona sera a
tutti per questa live pre cena buonasera
a tutti per questa live pre cena e
parliamo di una cosa interessante tre
errori che si fanno normalmente quando
si vuole dimenticare una molla vediamo
se è arrivata la notifica di cube
chissà se arrivata la notifica di
youtube o se non è arrivata la notifica
di youtube
eccolo qua andrea cosa ma non è arrivata
perché non vedo persone collegate
comunque vediamo un attimino quali sono
a non elevate infatti quali sono i tre
lori che normalmente frequentemente
diciamo così le persone fanno quando si
vuol dimenticare una mora perché per
dimenticare un amore o stefano gatto
ciao stefano grande stefano ciao a tutti
ma siamo solo in due perché la notifica
non è arrivata di youtube persone non si
collegano
non è arrivato mai buono né non è
arrivata la notifica non è arrivata note
live a tre uomini e clive tra uomini
esatto l'altra uomini bene bene siamo in
33 maschi e stefano gatto stefano gatto
il grande cuoco iscrivetevi al canale di
stefano gas su youtube naso è sì esatto
e con domanda la notifica alle volte la
manda tanti l'altra notte a quasi 300
persone
vabbè comunque facciamo una live di
intimo o anche di viano un altro uomo
stasera tutti i maschi sani quattro e
tutti maschi bene bene ah no c'è chi era
panunzio una femmina una femmina si è
collegata anche alla chiavetta bene
emanuele bullish abbiamo tre maschi e
una femmina e poi emanuele bullish o
mirella mire se prima eravamo in tre ad
esso sia in 77 vedo collegati bene bene
pochi ma buoni pochi ma buoni casinò e
quando sono poche neanche tanto buoni
bene bene intanto aspettiamo la nuovo il
nuovo retto di stefano gatto e autore
dei rap il gatto è uno solo tutti gli
altri son nessuno
guido grande emanuele bolici abbiamo
pure manuele bonnici rappresentanza
dalla prossima ricetta il rap rep
la prossima ricetta non lo so ma il rap
cappella il papello rep
ormai mi hai messo saluto del papello
rec
il desiderio del papello rap ai rapper
lavorazione il papello rec
beh se no possiamo cucinare anche altre
cose potrei anche fare un po di riprese
qualcosa vi diamo un po di un po il
rapper lavorazione bene ok ok mi al
comando la musica quella lì di youtube
senza che che scarichi dall'anabic nolan
itx che scarichi dal di scherma di ben
lieto non tutti dietro esatto youtube
creator a ok ok rosanna iannetta ciao
bene allora vediamo un attimino mentre
sono collegate un po di persone poche ma
buone
vediamo un attimino quali sono i diciamo
le problematiche se vogliamo o gli elogi
più che problematiche che si commettono
stefania lord ciao le problemi errori
che si commettono quando si vuole
dimenticare un amore
beh intanto il primo errore che è quello
di credere di potessero dimenticare
cessa il primo errore se ci voglio
dimenticarmi un amore il credere di
poterlo dimenticare o la cianfoni ragion
foni poter dimenticare un amore da un
punto di vista diciamo non è monica
esperenziale non è non è possibile
a meno che non ti tagliano parte di
cervello non ti lobotomizzano e allora
ti dimentichi ma sarebbe anche grave
diciamo così dimenticare
soprattutto se è stato diciamo una
situazione che tu hai vissuto per tempi
abbastanza lunghi
se tu hai vissuto per tempi lunghi una
relazione allora cosa deve indossare per
il compleanno della fee lo è non lo so
che mi sono vestito pantaloni aderenti
boh metti un vestito più elegante poi
dipendono andate mirella miele mirella
mire raffaella blasi ciaraffa the final
di pantaloni aderenti boe non dipende
dalla location se una location elegante
dipende un po da location niente di
niente
ok niente niente c'è emanuele bullish
che dice niente
bene bene allora comunque in un
ristorante le gambe forse lo stunt
elegante meglio vestito bonus o poi vedi
tucson che ne so io chiedi a a bowling
chiedi abulici che ti passa a prendere
bolici quindi chiede a bowling che ti
possa prendere vedrà lui
andiamo avanti con il discorso a di
prenderla filo va bene allora vediamo un
attimino il disco su quindi su cosa
qual è quindi il primo errore che si
commette quando si vuol dimenticare una
persona e credere di poterla dimenticare
perché in realtà noi non possiamo
dimenticare nulla
non possiamo dimenticare nulla da un
punto di vista cognitivo da un punto di
vista logico esperenziale quindi questo
è il primo e roccia illudersi di poter
dimenticare è un qualcosa perché più ti
illude di poter dimenticare più no ma
rimane anche nei cosciente danny rimane
anche nel cosciente tu non puoi
dimenticarti una persona o una storia se
tu hai avuto una storia che ne so se hai
avuto un flirt mancato interessa ma
saluta una storia lunga che non hanno
due anni questo lasciato come fai a
dimenticare da un punto di vista
cognitivo bisognerebbe martina da vienna
cia la mattina bisognerebbe essere
lobotomizzata no quindi la cosa si
ricorda ma è importante e importante che
questo ricordo non diventi più ricordo
emotivamente rilevante cioè noi dobbiamo
soffrire quando il ricordo che abbiamo
ci genera emotività quando il ricordo
che abbiamo ci genera emotività allora
allora in questo caso se abbiamo
emotività generata diciamo così noi
entriamo in uno stato di sofferenza e
l'emotività che ci genera sofferenza non
è il ricordo in se avevamo dei buonasera
quanto tempo avevamo di esatto se siamo
innamorati ci genera emotività ancora
infatti infatti dobbiamo sganciarci
dall'emotività
dobbiamo sganciarci dall'emotività se
vogliamo essere
se vogliamo essere diciamo liberi da
questa situazione dobbiamo sganciarci
dall'emotività e come possiamo
sganciarci dall'emotività
beh in questo caso è il viene fuori la
cosa che dobbiamo fare per sganciarci
dall'emotività
buonasera sera alessio 0 1 questo credo
che si possa interessare appurate quindi
l'unico modo
ripeto per sganciarci dal dall'aspetto
emotivo non dall'aspetto allo ster
nazionale l'unico modo per sganciarci
dall'aspetto emotivo è quello di poter
ciao catwoman eccola qua anche catwoman
sera alessio 01 è quello di poter
immettere altre emozioni nel sistema non
c'è altro verso se tu non voglia di
mettere altre emozioni nel sistema non
potrai mai sganciati in per nessun
motivo dall'emotività
cioè non è possibile praticamente se tu
non ti sganci se tu non ti sganci dal
dall'emozione evitare la sofferenza e
poi sganciati dall'emozione soltanto se
ti dai altre emozioni va bene buttar via
numero può anche andare bene ma se tu
potevi al numero e poi sta in casa a
piangere non serve a niente cioè se tu
stai in casa a piangere ti inoltri di
pianto l'emozione diventa il pianto
quindi la tua parte emotiva
si nutre di un'emozione diversa anche di
diverso di genere l'estate effettività
diciamo che di tutti i generi e di puoi
dare
e ovvio che se dai emozioni di varia
natura diciamo così è meglio perché è
come dire
intanto come dire la parte emotiva ha
bisogno di un certo numero di emozioni
se quella emozione che ti dava quella
persona è un'emozione elevata
quantitativamente elevata perché magari
ti generale sofferenza perché magari non
eri in sintonia eccetera dati altre
emozioni che possono essere di diversa
natura di qualunque genere lo sport gli
amici gli hobby qualunque cosa ti possa
dare emozioni le montagne russe
non lo so qualunque cosa ti possa dare
emozioni qualunque tipo di emozioni e
uscire con ragazze uscire con ragazzi
frequentare amici corteggiare sedurre
essere sedotti insomma sono diverse e
diverse tipologie diciamo così di
emozioni che noi ci possiamo dare è
questa tipologia di emozioni che non ci
possiamo dare diventa diventa anche la
cucina anche la cucina col gatto può
essere un emozione ma veramente
qualunque cosa ci possa dare molto
e ovvio che se è ovvio che se le
emozioni che vivevamo da quella persona
prendevamo da quella persona erano
emozioni intense
non possiamo non possiamo darci poche
emozioni perché anche a livello
quantitativo
dobbiamo arrivare al punto da saturare
insomma quel quella situazione
emozionale dobbiamo darci il giusto
numero di emozioni e per darci il giusto
numero la giusto quantitativo il giusto
livello di pensionale emozionale
dobbiamo dire fare delle cose fanno
delle cose dobbiamo fare delle cose
fondamentalmente perché è attraverso
l'azione che noi sviluppiamo emozione
non possiamo pensare di restare a casa a
guardare la televisione a guardare il
film ma dobbiamo agire quindi agire ad
esempio il peggio è più di viano dipende
da quello che piace a te può essere
uscire con amici in compagnia
fare sport fare degli spot che ti danno
tensione competizione ad esempio fare
degli spot che possono bel competizione
oppure insomma far qualcosa che ti
generi tensione emozionale qualcosa che
ti genio tensione emozionale sbagliare
cervello ma è comunque cosa ma anche
andare a vedere un film horror che ti
davano un batticuore
c'è anche andare a vedere a ballare il
tango scuole di ballo ballo tango anche
andare a vedere un film horror che ti dà
una forte tensione
oppure andare in bici somma fa un sacco
di cose ripeto è importante fare tante
cose perché non è pensabile che è un
unica cosa che tu fai saltuariamente ti
possa dare tante emozioni quante
ricevevi da quella da quella persona con
la quale hai avuto una storia e con la
quale c'è stato un distacco quindi
questo non è possibile necessario
diciamo dare tante da le tante emozioni
beh certo se cucinare fare pasticci in
cucina ti dà forti emozioni soprattutto
se ti si incendiano se ti si incendia
qualcosa beh il lavoro e il lavoro mila
fissa da qualunque cosa sia
diciamo beh è la varietà che sommate
perché poi la sfera emotiva in realtà
bisogno della quantità di emozioni
perché il numero
salutiamo isabelle grande iscrivetevi al
canale di isabelle grande
canale di crescita personale anche al
canale del gatto anche al canale del
gatto perché anche il canale del gatto
ci fa crescere le emozioni anche il
canale del gatto anche il canale del
gatto va benissimo per le emozioni per
vivervi l'emozione attraverso la cucina
del gatto e il canale di isabelle grande
il canale di crescita personale comunque
quindi una tutta una serie di emozioni
che devono essere quantitativamente
condirà devono essere analoghe diciamo
dal punto vista qualitativo quantitativo
all'emozione che ci dava la persona
quindi questo è importantissimo e
fondamentale darci questo livello di
emozioni
una volta che abbiamo se abbiamo
saturato diciamo così emotivamente
abbiamo già fatto una cosa importante è
il primo passo che dobbiamo fare e
quindi l'errore
qual è l'errore che si fa normalmente
che si fa normalmente quando sei stato
lasciato stai a casa
stai a casa a piangere stai a casa
stai a casa crogiolati nel dolore allora
non è che non ti dai emozioni ma le
subisce le emozioni e ogni volta che
subisci delle emozioni
ogni volta che subisci delle emozioni
queste emozioni diventeranno diciamo un
qualcosa che si alimenterà praticamente
che si alimenterà di negatività perché
tu stai dando un qualcosa di negativo è
1 cioè la parola parte motiva può andare
benissimo c'era la folla blasi
l'emozione di un look telesoft bene
l'emozione di un lutto è ad esempio
l'emozione di un lutto che dà certo
certo però si spera che di vivere
emozioni diversa ago e del lutto però
beh ad esempio uno potrebbe buttarsi sul
lavoro butta se ti metti sul lavoro e ti
dà emozioni sul lavoro su altre
situazioni
l'importante è diciamo darsi
autogenerarsi dello stress d'importante
autogenerarsi delle situazioni che che
possono dare emozioni beh se se ne tira
e molla il tira e molla devi tirare le
tue mollare tu se lasci che sia l'altro
che fa tira e molla senza legato o sei
fregato beh sì però noi ecco la fine di
un amore quasi come un tutto però vedi
c'è una differenza perché infatti il
secondo errore
qual è che quando viene un lutto perché
il lutto si elabora tranquillamente
anche se va beh dipende poi da chi moras
ultimo un figlio più difficile semmai un
genitore si può fare perché nel lutto è
è più perché nel lutto è più facile
diciamo superarlo tra virgolette perché
il secondo errore che si fa e quello di
alimentarsi di speranza la speranza va
uccisa subito va subito eliminata la
speranza di riconquistarlo vadi minata
perché altrimenti tu resti attaccato a
questa cosa se dipende quanto è forte
però nel lutto se una persona muore tu
non ti alimenti di speranza di
ritrovarlo di ritrovarlo o il giorno
dopo o un mese dopo non ti non hai
questa speranza no e quindi se il lutto
è una cosa definitiva e tu ne prende
atto e quindi in un modo o nell'altro
riusciamo a come dire in un modo o
nell'altro riusciamo a farcene una
ragione ti cambia la vita ma comunque
nonché di menti di speranza non è che
speri che come dire resusciti e lo puoi
reincontrare poi diciamo magari dire in
una prossima vita lo potrò reincontrare
non lo so se anche non ci pensa da max
che ti importa
ripeto se tu hai dissociato le emozioni
dalla sfera emotiva è la speranza ci
vincola esatto bravo stefano gatto la
speranza va uccisa subito poi quello che
succederà succederà ma avere speranza
ci sono persone che vuol dire
procrastinare nel tempo non ci sono
persone che sperano magari l'anno
prossimo se succederà questo se
succederà quell'altro la speranza degli
ucciderla subito poi dopo quello che
succederà ma tu speranze non deve averne
perché se credi alle speranze se ti
alimenti dispera speranza diventa anche
una fonte di alimentazione energetica no
10 magari succede questo inizia a
fantasticare tra un mese tra un anno
vanno eliminate le speranze vanno
eliminate devi uccidere subito le
speranze ma esatto forse addirittura
unicem usare meglio se lo vedi che sta
con una carta perché almeno ti aiuta a
uccidere la speranza però ci sono
persone che anche in quel caso di
continuano a no no non dico speranze un
alka morales pranzo a morsi la speranza
di riconquistato la persona deve
uccidere la speranza di riconquistare
quella persona quella di ucciderla
poi quello che succederà succederà ma la
speranza di riconquistare quella persona
devi eliminarla deve eliminarla
completamente la speranza va eliminata
mai nel momento in cui tutto va
ricercata amicizia veramente giuseppe il
piano ludek emotivamente tutto interessa
più quello che sono certo il cui stiamo
parlando di una situazione in cui tu sei
avendo sofferenza se tu dici ma
manteniamo raccolte di amicizia vuol
dire che emotivamente e superato la cosa
non ti frega più niente è come se vuol
dire che c'entra
certo se tu allora vuol dire che
completamente di sé distaccato ma è uno
se completamente se distaccato e non ha
più interesse diciamo può essere
mantenerlo porte amicizia ma deve essere
veramente che tu provi un rapporto di
amicizia si l'amicizia non lasciano
andare se tu hai la speranza appunto di
riconquistare se tu è la speranza di
riconquistare allora l'amicizia è un non
lasciare se tu sei tranquillo insomma o
tranquilla allora l'amicizia poi eccola
dichiara caneschi andate iscrivervi al
canale dichiarati
tedeschi detta canetti iscrivetevi al
canale dichiara caneschi detta canetti o
cioè al canale della canetti detta
chiara caneschi detta chiare caneschi
canale di decrescita personale video
appena sfornato allora dopo l'opposto
dopo l'opposto un video della canetti
dai facciamo arrivare a 1000 iscritti
che 61 se vi iscrivete è arrivata già
940 più o meno diciamo st'ultimo spector
diciamo arrivare a mille così dopo c'è
la cosa di bene comunque quindi il
canale che uccide esatto iscrivetevi
alla canetti al canale dichiara caneschi
di canale che uccide la speranza il
canale che ci dà speranza a mille cerino
maggio una piastrella e ci farà la live
in canotta sul canotto che sorseggia il
chinotto la canetti in canotto sul
canola canetti in canotta sul canotto
che sul seggio al chinotto la canetti la
canetti e allora quindi è interessante
quindi uccidere la speranza la speranza
va eliminata perché nel momento in cui
ci nutriamo di speranza non riusciamo
più ad andare avanti non riusciamo più a
fare niente di positivo e andremo a
nutrirci di speranza quindi primo punto
le prime errore da fa da evitare di fare
è quello di dire credere di potersi
dimenticare la situazione dobbiamo
dimenticarci emotivamente quindi come
prima e mettendo altre mozioni
secondo eliminare la speranza è il terzo
errore che è quello che spesso si fa a
il terzo errore che spesso si fa e
dobbiamo evitare ovviamente di fare è
quello di rimuginare sulla storia perché
il mettersi lì a pensare ma perché mi ha
lasciato
ma chissà perché mi ha lasciato cose su
come mai non so perché mi ha lasciato
eppure le cose andavano bene
si erano visti l'altro giorno sembrava
tutto funzionasse
non so perché adesso vanno un po a
chiedere in giro non so perché perché mi
ha lasciato eppure andava bene la cosa e
andava bene non so non è giusto non è
giusto che mi abbia lasciato non capisco
non capisco perché non capisco perché mi
ha lasciato non capisco perché mi ha
lasciato e e quindi boh non so non so
non capisco perché mi ha lasciato eppure
eppure così mi ha lasciato è quindi stai
a fa tutti sti discorsi
no non capisco non capisco le rimuginare
stavo dicendo rimuginare non serve a
niente
il rimuginare sul perché e il percome e
ti ha lasciato e non ti ha lasciato
stare a rimuginare stare a pensare stare
a fare mille cose non serve a niente
non serve a niente
[Musica]
finalmente capito che dice
al 16 a brava sia 16 nonni a basta che
ha girato telefono non è che ci vuole
tanto basta girare al telefono anche la
canetti capisce esatto canti taramasco
rap e tutto ti passa adesso ci sarà
nuovo quindi questo è il terzo errore
che spesso facciamo è il terzo gol che
spesso nascono manto eroi credo che se
avessimo fatto si è che questo fa parte
dell'immaginario esatto el hamoudi
questo è il papato dell'immaginare fa
parte del terrore dell'immagine quello
se avessi fatto questo forse se avessi
fatto così se mi fossi comportato in
quel modo lì forse se avessi fatto
quello sarebbe stato meglio che avessi
fatto questo
eppure ma chissà perché per come fa
tutto parte dell'immaginario nel grande
calderone del rimuginare non devi
fartene niente del perché ti ha lasciato
non importa perché non deve fregarti
hanno assolutamente niente non deve
fregartene assolutamente niente quindi
questo è qualcosa che dobbiamo
completamente evitare è difficile questo
errore si però dobbiamo farlo se
vogliamo veramente dimenticare una
persona una molla dobbiamo farlo
dobbiamo quindi fare tre cose
esatto farsi belle ed uscire la prima
per dire e darsi tante emozioni
prendersi tante emozioni da tante parti
diverse
questo è fondamentale è fondamentale
prende se mozione parte diverse uccidere
la speranza perché la speranza non serve
è inutile sperare che forse c'è gente
che spero anche magari nella prossima
vita tra due credit e riuscirò a
incontrarlo potremo finalmente stare
assieme
[Musica]
libera sento 600 adesso pietro devi
darti altre emozioni devi darti altre
emozioni devi smettere di pensare a
quella situazione lì e ucciderti la
speranza sono tre cose che vanno fatte
sono le tre cose che vanno fatte vai a
fare il corso di cucina emozionale a
casa del gatto nella prossima vita avrai
sempre me come figlia però annette la
canetti all avana ma la tolgo più ormai
la canetti come figlia si ripresenta di
vita in vita di vita in vita la canetti
sento come figlia di vita in vita sempre
la canetti come figlia di vita in vita
bene quindi queste sono tre cose che
vanno fatte per riuscire a per riuscire
a superare diciamo così per riuscire a
superare è la disgrazia è il carmel
calmati no meglio con la canetti faccio
caro gatto io coda canetti praticamente
è un campo di meleti micidiale perché
ogni volta ogni volta che avviene
interagire con la canetti ci dà un sacco
di meriti gatto ci dà un sacco di meriti
quindi avremo poi vite vite honey di
vite di godimento perché un minuto di
cametti e sono dei karma positivi
bestiali dei cam positivi cristiani un
minuto di canetti un minuto di canetti
grande gatto
il salto quantico ci fa fare il salto
quantico la canetti lacan e ticino a
fare il salto quantico canetti gli
scarichi di tensione sulla canetti bene
quindi
queste sono le tre cose che dobbiamo
imparare a fare adesso questa sarà una
live breve perché adesso praticamente
quasi finito perché carol gatto me ne
vado al tamburo carlo gatto stasera c'è
il tè o la malga shonan sanda casara
stasera tra poco me ne vado al tango e
più poi domani un po standard che c'è
l'apericena a savona domani c'è
l'apericena tampona domani infatti c'è
la pe l'apericena c'è l'apericena a
savona apericena a savona domani primo
giugno ore 20 30 l'apericena a savona e
la legge d'attrazione elezioni su legge
di attrazione mentre a genova venerdì 14
giugno 21 abbiamo l'autostima in amore e
per questi due eventi che sono l'ultimo
dell'anno
il riferimento e 333 15 11 il 7 0 33 33
15 11 7 03 15 a roma ciao roma grazie
tango ciao ragazze tanto è il video da
per i c'erano so non so se lancio di
apericena bo può essere forse sì forse
no ride beh
ripeto se poi riesci a coinvolgerti con
un altro va benissimo se riesci a
riscone ros che se lei si chiama
cellulato va benissimo anche se stasera
ros che se non riesce a coinvolgere con
un altro come dicevo prima devi ballare
deve ballare al vico a milano la posta
molto più di eni ok
così vedremo resisteremo perso ma tu
sarai lista riley troppo tardi che l'ho
detto malgascio ma che oggi facevano
presto te l'ho detto a rosta e kebab
coste kebab
quindi questo è importante riuscire a
fare queste cose importanti quindi
ripeto i tre punti essenziali
ripeto i tre punti essenziali che
dobbiamo mantenere quindi evitare di
credere di poter dimenticare né
modicamente la persona darsi emozioni
uccidere vabbè d'italia di carte questo
in generale alcunché verso emozioni
uccidere la speranza è evitare di
rimuginare quindi queste sono le tre
cose ascoltare the e sorridere tre le
lacrime anima ad anna mannheim a14 e per
farvi sorridere li presento il pupazzo
cappella il pupazzo papello il pupazzo
papello eccolo qua questa è la foto
questo il pupazzo cappella che tra
l'altro canetti ha detto che abbiamo
eliminato lo spirito di pannella dal
pupazzo secondo me stop conso occupato a
paletti ci vedrebbe me è figlia mia
perché adesso lo abbiamo eliminato le ho
tolto le ho fatto un esorcismo gli ho
tolto le ho tolto il tutto lo spirito il
mondo del papello è esatto canetti co il
pupazzo ti vedo bene col pad sul canetti
perché adesso che ho tolto diciamo lo
spirito il mondo che aleggiava di
cappella io gli ho tolto fatto un
esorcismo l'altra sera ho tolto lo
spirito in modo di pop era quindi col
pupazzo ti ci vedo bene canetti col
pupazzo guardano bene lo porto in giro
e secondo me e secondo me piacerebbe
anche la sciarpetta rossa piacerebbe
anche se prete rossa e anche al 2
questo quasi come piacerebbe al calor
dice la banca loro piceno banca loro poi
non lo fa fine non impegna la perla c'è
dopo cena non lo so è l'esorcismo di si
è perso di fatto reso è stato un
esorcismo due gol stefano perché c'era
lo spirito che il mondo di pannella
dentro pupazzo e il pupazzo non era
tanto contento e allora dovuto frank
questo esorcismo per togliere per
togliere uno spirito in modo di propensi
si cela live dove ho fatto l'esorcismo
per toglierlo spiriti modo per più
nessun pupazze pure puro
eppure adesso pupazzo puro e quindi
abbiamo tolto le loro scopi e vabbè
vabbè pazienza ma ai cani dai capella il
pupazzo preserviamo lo ai cani di un
papello
adesso e senza lo spirito il mondo
vedete che più allegro vedete che adesso
ha una spa lei lo vedete che una faccia
per le gr quando aveva lo spirito il
mondo di cappella dentro e rattrista
adesso senza spirito il mondo di
cappella e più allegra più allego va
bene ragazzi vi ricordo gli appuntamenti
savona sabato 1º giugno
apericena single e legge la trazione poi
genova venerdì 14 giugno alle 21
autostima in amore e per tutto
riferimento e 333 15 11 7 0 33 33 15 11
7 0 3
comunque stasera non so se farò la live
notturna
se non arrivò tardi se potrei fare una
live notturna ma non lo so non lo so se
farò l'aveva notturna però se no la live
la facciamo domani ciao a tutti buona
serata grazie all'omaggio tango grazie a
roma ciao tango ciao a tutti